# hack_team_flutter_app

Приложение называется «E-LEGION DESK».

Приложение закрывает как можно больше вопросов нового работника, то есть, обеспечить ему удобный доступ к информации, которая будет касаться старта и продолжения его карьеры.

 - Мы придерживались концепции MVP при разработке нашего приложения. Наша главная цель - помочь сотрудникам при онбординге в компанию. Чтобы решить эту задачу, мы выделили 3 основных функциональных единицы приложения: отслеживание новостей компании, отслеживание задач через интеграцию redmine, и онбординг через геймификацию подсказок.

 - 1 функциональная единица - фид новостей и событий. 
 - 2 функциональная единица - отслеживание задач. Тут нужно сказать последовательно: мы можем видеть проекты, их участников, затраты по времени и статусы задач, как и сами задачи.
 - 3 функциональная единица и уникальность нашего приложения - геймификация через статус вверху. Он показывает кол-во дней работы в команде. При клике может выдавать три набора подсказок: для работника на стажировке, для работника уже в штате и также прохождение новых опросов, чтобы давать фидбек самой компании. Ниже верхнего элемента расположены входящие события. Так он сможет всегда оставаться в курсе ближайших событий, связанных с его карьерой

## Getting Started

This project is a starting point for a Flutter application.

A few resources to get you started if this is your first Flutter project:

- [Lab: Write your first Flutter app](https://flutter.dev/docs/get-started/codelab)
- [Cookbook: Useful Flutter samples](https://flutter.dev/docs/cookbook)

For help getting started with Flutter, view our
[online documentation](https://flutter.dev/docs), which offers tutorials,
samples, guidance on mobile development, and a full API reference.
